Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ум...хии фуу мии...
А? А... бұл не?
Ах...
Мау (ер) Мен мұны қалаймын...
Иә... Иә?
Мау?
О? Бұл ештеңе емес.
Мау Мау! Маумаума...
Мау мау мау мау...
Мм! Хмм!
Мааа! Жарайды... (Ұшатын тышқан) Сәл күте тұрыңыз...
Мау мау мау мау...
Очочо…
Мааа!
Мау мау мау...
Ах!
Хакатаға соңғы экспресс
Пойыз жақында жолға шығады.
Барлық жолаушылардың билеті болуы керек.
Отырар алдында билет қақпасын пайдаланыңыз.
Маған Хаката станциясына билет беріңізші!
«Хёго»
Қорытынды экспресс
Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Бұл пойыз Хакатаға барады.
Жол бойындағы аялдамалар: Окаяма, Хиросима, Шин-Ямагучи, Кокура…
Ах!
Мау Мау (алты аяқ)
Мау~
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Нана!
♪～
Менің жыным
～♪
Бұл бейне 30 минут бұрынғы бейне.
Мен оны пойыздан тауып алдым.
Күні кеше мен бір баладан сапардың мақсатын сұрадым.
Кюсюді көздеп отыр
Олар уақыттың жындысын іздеп жүрген сияқты.
Уақыттың шайтаны?
Жай ғана қауесет
Хмм... егер ол шынымен бар болса
Мен оны бөлшектеп, ішіне қарағым келеді.
А... ауырады
Пойыздағы сақтаушы жынды бекітіңіз.
Жолда біреуді жасырып кіргізіңіз
Бұл миссия өте қауіпті.
Егер сақтаушы жын қайтадан бақылаудан шықса...
Менің қол астында сеніп тапсыра алатын бір адам бар.
Дәл осы аймақта
Хиросима
Бұл таңқаларлық емес пе?
Менің де пойызға бірінші рет мінуім.
А?
Салмақсыз жын іздерді жұлып алады.
Дұрыс па?
О! Анна, мына ғимаратқа қара.
Ана Ана
Жақында Хиросима станциясына жетеміз.
Пойыздан түскенде, артта ештеңе қалдырмаңыз.
1-платформадан
Хакатаға бағытталған соңғы экспресс
Мен жақында кетемін.
Егер билетіңіз болмаса, пойызға отыра алмайсыз.
Қорытынды экспресс
Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Бұл пойыз Хакатаға барады.
Жол бойындағы аялдамалар - Шин-Ямагучи және Кокура…
А... мынау!
Анашым! сол адамға қара
Кім? Онда ешкім жоқ
Білесің бе... аа...
Ууу тшш
Біз пойызға кірдік. Біз іздеуді бастаймыз.
Мен сіздің билетіңізді қараймын. (Андо) О?
Рахмет (дирижер) Мен сіздің билетіңізді қараймын.
Мен сіздің билетіңізді қараймын.
Рахмет
Есіктер!
Хехехе
Жолаушы, мен сенің билетіңді қараймын.
Га
Мен жақсы ұйықтадым.Қазір қайдасың?
Хиросимадан өткенде.
Мен оны әлі таба алмаймын. Ол қауіпті ме?
Жасөспірімдерде олай емес.
Бірақ түрлендіру қиынға соғады.
Баланы білмей шығарып саласың.
Дереу
Ең бастысы, баланы ренжітпеу.
Бұл оңай тапсырма емес
Егер сіз табысқа жетсеңіз, бұл бонус.
Ой, кешіріңіз.
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Хехехе
Бұл шыны!
Керемет пейзаж!
Қараңдаршы, көре аласың ба?
Ах!
болды
Көңілді сияқты
Менің жүрегім ауырады, бірақ бұл жұмыс...
Бірақ мен бонусыммен сатып алғым келетін нәрсе бар.
Косметика және т.б.
Сондай-ақ, жаңа жарқыраған қызғылт лалагүл үлгісі.
Жасалған сөмкелер
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Жүр, кеттік.
Есіктер
Қалай! Уа, уай, ау!
Хехехе
Менің қарным ашты. Мен жей алатын нәрсе бар ма?
Сіз!
Біз Канмон бұғазының туннеліне жақындап қалдық.
Не?
Хонсю мен Кюсю аралдарының арасында мұхит бар.
Қара…
Уау
Эй, эй! (Кенто) Уау!
Шыны туннель!
Судың іші өте әдемі!
Ах... иә!
Уау! сүйкімді! Мен демімді ұстауға жаттығамын
Бірақ бәрібір! Пойызға су кірмейді
Ах...
Егер мен мүсінші болсам
Аннаның сүйкімділігін мүсіндеу арқылы көрсетіп, кейінгі ұрпаққа жеткізуге болатын.
Осы жерден өтсеңіз, Кюсюге жетесіз...
Маған уақытты басқара алатын жын табу керек.
Анаңды тірілтсін.
Уау...
Ах~
Керемет
Ах...
Сіз? Ах...
Сіз! А? (Андо) Уфуфуфу…
Жасау-істеу-істеу-істеу...
Бұл бала үлкен және өте әсерлі, Анна.
Ана?
Жоқ! қайда?
Ана? қайда?
Ана!
Бұл!
Сіз! Жоқ...
Анананаана…
Мориёх қандай әдемі қала.
Үндемей қалсаң, өлесің, солай ма?
Мен келесі станцияға жеткенше тығылуым керек.
Анна?
Анна? Ана?
Ана?
Анашым!
Бұл сенің апаң, мен айтып отырған бақсы.
Бұлай айтуға қалай дәтің бар! әпкеңнен кешірім сұра
Қызымның дөрекі болғанына өкінемін.
Жоқ, жоқ... Ха!
А, жоқ... у... а...
Сіз! О, менің! Ах!
Оны таптым! ұры!
Жоқ! Әзірге кетейік
Есіктер!
Қалай!
Уау, бұл ақылсыз!
Ана!
Уау! Не болды?
Жоғалып кетті ме?
Уф... күрсініп...
Күшті жел! Мен қателестім бе?
Жоғарыда!
Бұрынғы бала Бұл майысатын жын!
Жолаушы жын көріп, әбігерге түсті.
Пойызға оралу мүмкін емес
Олай болса келесі аялдамаға дейін сонда бол.
Өйткені мен көп жұмыс істеймін
Бонусты ұмытпаңыз
Ана! тесік?
О, жоқ!
Мен сені қазір шығарамын!
Жоқ, ол ашылмайды!
Уау! қауіпті!
Сіз!
Тыныштап бер!
Сіз бұл себетті аша алмайсыз.
Маған ұнамайды! Мен берілмеймін!
Қалай болғанда да, бастайық!
Уау!
Сіз! (Кендо) Анна!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ауырды!
Қозғалмаңыз!
Сіз!
Сіз данышпансыз ба?
Онда мен де байсалды боламын.
Ана қарсы шабуыл!
Ах!
Есіктер (есіктер)
Сіз!
А... не? тесік!
Бұл өте ыстық!
Есіктер (есіктер) Эй!
Міне болды! Ана Ана!
Уау!
Сіз!
Уф... Уау!
Иә!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ах! (Андо) Ұсталды...
Иә? А... жоқ...
Ах... Ах! Бір сәт...
Маған бұл ұнамайды. Неліктен? (Кенто) А, бұл қауіпті!
Кя! Сиқыршы!
Ух... ха...
Әпке, сіз бейбітшілік ұйымынансыз ба?
Кешіріңіз, мен жұмыстамын. Баланы әкеліңізші.
Мен саған бұлай істеуге жол бермеймін!
Ана мен үшін ерекше!
Достар мен отбасы, біз бірміз!
Есіктер Менің ойымша, бұл миссия сәтсіз аяқталды.
Мен бонустан бас тартуым керек пе? Тохохо...
Балада қалқымалы сақина бар ма?
Мен солай ойлаймын... бірақ неге?
Келесі аялдамада
Бейбітшілік ұйымының мүшелері күтіп тұр.
Мен оны ұсынбаймын.
Іс-әрекет-іс
Ах!
Уау!
Сізге сәттілік тілеймін, абайлаңыз
Не?
Сіз!
Хаката
(Баланың жылауы)
Қарт әже, кіріп келемін.
Ұшақ бұзылды.
Маған көрсет
Уау!
Қараңызшы, бұл жақсы.
Рахмет!
(Балалардың күлкісі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory